تــرجــمــة : مــارلــي
Twitter @iDreamO
انا مُتعب من
.التذمر المستّمر
.و كأنك ترفَض واحدة من أخواتِك
و لقد أتعبت من شُربك
.وشعورك بالأسف حيال نفسك
شعوري بالأسف حيال نفسي؟
♪.. سأكون ميكانيكي قلبك♪
.نصف هذه البلدة اللعينة عاطلون عن العمل
انت لست بذلك التميّز
.دعني أخرج من هنا
♪و مع مفتاح براغي سأخذك بعيداً♪
انه بيتي اللعين
بيتك اللعين؟
لقد كنت أدفع الرهن عليه
.للسنوات الـ15 الأخيرة
أن لم نتشارك الرهن العقاري، سأغادرك
♪أن لم نتشارك الرهن العقاري♪
♪سأغادرك♪
.أكتفيّت من هذا
.تقدمي و غادري متى ما أحببتِ
♪اذهبي و أرحلي بأي وقت تحبين♪
.اذهبي أيتها الغبية العاهرة
♪.. أيتها الغبية العاهرة♪
[ دبـلـن، 1985 ]
بالرغم أنه لا توجد أي أرقام دقيقة للأن
لعدد اليافعيّن الأيرلنديين، القادمين إلى لندن
بحث عن العمل
و مؤشرات النفط تدل على وجود
.ظهور زيادة هائلة
العديد يأخذون القوارب مع أموال كافية بالكاد
للبقاء لبضعة أيام في لندن
لكنهم لا يزالون يغتّربون
لأنهم يرون الأمل، عبر البحر
.أمل لا يمكنهم رؤيته في ايرلندا
تم دعوة هذا الأجتماع من أجلب طلب
.صلاة التقدم
حسناً، بينما القليل منكم قد أنتبه
والدتك و أنا حقاً
.تحت الكثير من الضغط في هذه اللحظة
مثل بقية البلاد
.لم أحظى بـ و لا تكّليف هذه السَنة
.أمك تعمل لثلاث أيام في الأسبوع
.لا يبدو ان الأمور ستصبّح أكثر زهواً
لذا ألقينا نظرة على حساباتنا
و حسناً .. نرى أنه بأمكاننا
القيام بتّوفير هام
أذ قمنا بتغيير الوضع التعليمّي
أي وضع تعليمّي؟
.. حسناً -
هي تعني مدرسَتك -
.هم يخرجونك من المدرسة
ماذا؟ -
لا لا -
.نحن لا نخرجك من المدرسَة
نحن نقوم بنقلك من مدرسَة
.إلى مدرسة أخرى -
لماذا؟ -
لأننا بحاجة أجراء بعض التخفيّضات
.في الميزانية بمكان ما
أقتّرح أخراج شقيقك من الكلية
.لكنه بالفعل ترك الدراسَة بأرادته
.(شكراً لك ،(روبرت
الأخوة المسيحيين، لديهم تاريخ
.جميل من التعليم
من هم الأخوة المسيحيين؟
الأخوة المسيحيين مؤسسة تعليمية
.. شُكلت من قبل -
"الأخوة المسيحيين، "كونور -
هم نظام للكنيسة الكاثوليكية
نصبّوا أنفسهم في التشكّيل التعليمي
.و ضرب منهجي لعامليهم اليافعيّن
.(أصمت (بريندان
ستُ سنوات في أيدي اليسوعيين
.و أنظر ماذا فعلوا بك
(سيكون عليك مواجهة هذا (كونور
أتعلم ما هو شعار الأخوة المسيحيين؟
"عصر الرجولة"
أتعلم ماذا يعني هذا؟
هي بنا نغتصب طلابنا"؟"
لا (بريندن)، ليس كذلك
"هذا يعني "تصرف برجولية
ماذا تفعل؟
.أبتعد عن الطريق
(صباح الخير، أخ (باكستر
شــارع الــغــنــاء
أجلسوا
الأخ (برنابارنس)، الفرنسي -
أنت تقوم بتعليم الفرنسية، لا اللاتينية
.كم هذا عصري
أتمانعون، سأكون متفاجئ
أن علم أي منكم أين تقع فرنسا
.لا مانع بتحدث اللغة
تقدم
إنها في القارة
فوق إسبانيا
يجب أن تكون الفتى الجديد أذاً
.من اليسوعيون
ما أسمك؟
(كونور لاولور)
كونور لاولور)؟) -
!أصمت -
حسناً ،(كونور) الصلوآت الصباحية
عند التاسعة إلا ربع
المقصف يقع دون قاعة التربية الرياضية بقليل
هم يقدمون رقائق البطاطا، و ألواح الحلوى
لدينا سياسة صارمة حول
.(الأحذيّة السوداء سيد ،(لاولور
يتوجب أن يكون قد قرأها والداك
في الأستهلالية
.كتاب القواعد، صفحة 142
.ليس لدي أحذية سوداء سيدي
حسناً، سيتوجب عليك شراء
زوج منها اذاً، أليس كذلك؟
.و تقدم لي أول الصباح بهن
.رجل طيب
.أخـانـا
كما كُنت
المعذرة
أين قال مكان المطعم مجدداً؟
أتعني المقصف؟
بالطبع، المـ.. المقصف أجل
"الـمـطـعـم"
أنت لست في فرنسا الأن
.أيها اللعين
أتدخن؟
أتفعل؟ -
بين الحين و الأخر -
.انا لست مدخناً حقيقياً
شقيقي .. أحيانا أسرق
قليل من التبغ، عندما يكمل أصدقائي
اذاً أتريد التدخين أو ..؟
هنا؟ -
هيا سنجلب دخان أتبعني -
.هيا
هنا، أتريد واحد؟
لا، شكراً
.حظيتّ بأثنان بالفعل هذا الصباح
في الواقع أنظر لهذا المقلاع
"أنها عنكبوتة "الأرملة السوداء
.متوحش
الأن، سمعت انك غريب الأطوار -
ماذا؟ -
.اجل سمعت أنك غريب قليلاً
لا يجب أن تكون قد خلطتّني
.بشخص أخر
لا أظن هذا
أرقص
أرقص؟ -
!أرقص -
أرقص مثل غريب صغير، ابدأ
أتمازحني؟
تهزهز
.حركها
لا، المزيد من حركات الأذرع
اجل موسيقى ديسكو، نوعاً ما
الأن أرقص و سروالك أسفلاً
ماذا؟
أدخل لتلك الحجرة
أرقص و سروالك أسفلاً
لا
ماذا قلت لتوك؟
.انا لن أفعل هذا
أنه الخميس
الساعة السابعة
"برنامج أفضل ما في موسيقى البوب"
!كونور)، (بريندان) تعاليا انها السابعة)
لا يمكن أن يكونوا هنا الليلة
بينما هم في الولايات المتحدة الأميركية
لذا بدلاً من هذا
"علينا الذهاب لـ"ريو
."معكم فرقة "دوران دوران
نحن نعمل هنا
.كذلك نحن
(هذا هو واجبي ،(بريندان
لدي مقال مهم جداً في الصباح
.فقط لأنك تخليت عن أحلامك
لا يعني أن علينا هذا، حسناً؟
أيمكننا أن نوقد النار؟
لا
.ستحب هذا يا رجل
اجل! جميل
المحلفون لا يزالون بالخارج
،في أي طريق سيقطعه هؤلاء الرفاق
(لكن هناك الكثير من المتعة و (جون تايلور
واحد من أفضل الخبراء في عزف الأيقاع
.في المملكة المتحدة حالياً
ما يعطيهم ميزة غير تقليدية
.التي أمل انهم سيستغلونها
هذه ليست فرقة "البيتلز" بالضبط
أليس كذلك؟
تعلم أيمكنك الذهاب خارج وتشغيل
ألة الزمن هناك حتى يمكننا جميعاً
العودة بالوقتَ
(لأجل والدنا ،(كونور -
حسناً أن كان هذا المستقبل -
جميعنا أنتهى أمرنا، أليس كذلك؟
أعني أنظر لهذا
.هو لا يغني مباشرة حتى
(انه فيديو (روبرت
.أنه فن
الجميع يصنعونّها هذه الأيام
أنظر لهذا
هو جذاب للغاية، أليس كذلك؟
.مُرحب بكِ له
وعد؟
من هو عازف القيتار؟
.(جون تايلور)
.جميع الفتيات يحبّننه
لطيف، أليس كذلك (آن)؟
.و هو ليس عازف قيتار
هو عازف أيقاع -
(أجل (آن -
أعني، لما لا يجعلونهم
يعزفون مباشرة؟
مالذي يحاولون أخفائه؟
.هذا لأنهم في الولايات المتحدة الأميركية
ألم تسمعه؟
.و هذا يدوم للأبد
أنه المزيج المثاليّ من
.الموسيقى و المرئيات
أنه قصير، إلى المقصد مباشرة
.أنظر له
ماذا يمكن لـ(تيرني) ان يعني بهذا؟
.(صباح الخير سيد (لاولور
حسناً، ناقشت هذا مع أمي
لكنها قالت
.لا يمكننا تحمل زوج ثاني حالياً
أشتريّت هذه قبل أن أعلم
بسياسة لون الأحذية
.(هنا في شارع (سينجي
.لكنهن ليسن أحذية عدو او ما شابه
.هُن .. هُن بنيات
.هن معقولاتُ حقاً
.هن ليسَن باللون الأسود
.لست متأكداً مما تريد مني فعله
.أنزعهن
.يمكنك تركهن عند الباب هناك
برؤية أنك مولع جداً بهن
يمكنك أخذهن هنا كل يوم
عند الساعة الرابعة
.حتى تطيع قواعد المدرسة
ماذا؟
.أراك لاحقاً
أيمكنني الحصول على لوح
مارس" من فضلك؟"
.25
شكراً لك
.هنا
.كان يفترض بك أن ترقص فحسب
من هو ذلك المريض النفسي؟
.(ذلك (باري براي
سيكون متعطش لدمائك هذه السنة -
لماذا؟ -
.لأنك قمت بأظهار أشارة عن الضعف
اذاً كيف تعرفه
.هو يعيش في نفس عمارتي
والده و والدته مُدمنوا مخدرات
.لكن لا تقلق
.عليك فقط أن تأتي بخطة لهذه السنة
.حل
.هنا
.تفقد هذا
"دارين مولفي) حلول الأعمال)"
.أتصل بي في أي وقت
.لا يوجد رقم على هذا
.لا، ليس لدينا هاتف
فقط قم بمنادتي بالأرجاء حسناً؟
من هي؟
.لا أعلم
.هي دائماً هناك
.هي جميّـلة
اجل، حظاً جيداً في هذا
.هي لا تتحدث لأي أحد
.بقرة متفاخرة
.قالت أن صديقها، تاجر مُخدرات
هي ليست مهتّمة بأي من الأولاد
.في المدرسة
اذاً لما هيا واقفة هناك كل صباح؟
أتحتاجين ولعة؟
.لا أحاول تركه
ليس لدي أعواد ثقاب على أية حال
اذاً كيف أنتِ لست في المدرسة؟
.انا لا اذهب للمدرسة
.انا عارضة أزياء
رائع، للمجلات مثلاً؟
.انا ذاهبة إلى لندن قريباً
فقط أنتظر لصور "بورتفوليو" الخاصة بي
لا يوجد عمل حقيقي لعارضي
الأزياء في "دبلن" ، تعلم؟
.أجل، انا من يعلم هذا
أتريدين أن تظهري في فيديو؟
.أنه من أجل فرقتيّ
انت منضم في فرقة؟
.اجل، و نحتاج فتاة فيها
هل سبق لك الظهور في فيديو من قبل؟
لا
هل هذا يشكّل عائق؟
.أمل ان لا يكون كذلك
.سأسئل من المنتج
من هو المنتج؟
.ذلك الفتى ورائي
يمكننا الأتصال بك لأطلاعك على التفاصيل
.أن كان لدي رقمك
اذاً، أن كنت في فرقة
.غنَي لي أغنية
.لا يمكننا الغناء هنا
.سيكون عليك الغناء، لألاف الناس
.انا واحدة فحسب
.غنَي
.لا تجعلينّي أغني
.يا للهول
غني تلك الأغنية من الراديو
"تعلم تلك التي تبدأ بـ "أها
.غنِها
♪أعتذر♪خذي
♪خذي♪
لا، أنها منخفضَة
♪خذي بي♪
♪خذيّني♪
.هذا كل ما أعرفه
.رائع، وداعاً
نحتاج ان نشكّل فرقة -
ماذا؟ -
كيف حالك ،(دارين)؟
هل (ايمون) هنا؟ -
ايمون)؟) -
.(مرحباً (ايمون
ماذا تفعل؟
.لا شيء حقاً
.فقط أطعم أرنبي الجديد
(كونور) هذا (ايمون)
.(ايمون) هذا (كونور)
كونور) جديد في المدرسة)
.و هو يقوم بتشكيل فرقة
.يا إلهي
اذاً؟
ياللعجب
من أين حصلت على كل هذه المعدات؟
والدي في فرقة تغطية أغاني
.حفلات الزفاف، الحفلات، الحانات
ايمون) يمكنه العزف على)
.جميع الألات المعروفة للبشر
أليس كذلك، (ايمون)؟
.على الأرجح
.أره
تفقد هذا
.. اذاً ماذا تظن
اذاً، ماذا تعزف أنت شخصياً؟
.انا مغني أكثر من عازف
انا أكتب الأغاني، الكلام، كلمات الأغاني
.لكنني لم أجمعهن في موسيقى بعد
اي نوع من الموسيقى ستقوم بتأديته؟
.حسناً، لا أعرف بعد
ماذا تعني بأنك لا تعرف؟
.عليك أن تعلم مالذي ستقوم بأدائه
مالذي تفضله؟
.انا مُستقبلي
مالذي يعنيه هذا؟
.مثلاً .. لا حنين إلى الماضي
.ليس مثل فرقة والدك
لا أنظر إلى الخلف، فقط للأمام
رائع، مثل فرقة "ديبيشي مود"؟
حسناً -
أو فرقة "جوي ديفيجن"؟ -
صحيح
مثل فرقة "دوران دوران"؟
ما رأيك بهم؟
المحلفون بالخارج في أي طريق
.يذهب به هؤلاء الرفاق
هناك الكثير من المتعة
(و (جايمس تايلور
واحد من أفضل خبراء العزف الأيقاعي
في المملكة المتحدة حالياً
ما يعطيه أمتيازات غير تقليدية
.(جون تايلور)
.أجل ،(جون) بالطبع
.سأكون في فرقتك
.سأعزف القيتار
.وسأساعد في كتابة الأغاني
يمكننا التدريّب هنا
"لأن والدي في "كنيسة القديس يوحنا
هل هذه حانة؟ -
.(لا (دارين -
أنه مكان حيث يذهب مدمنو الكحول
لكي يتركوا الشرب
.يتوقفوا عن ضرب الزوجات و الأطفال
صحيح
.و الجيران
من سيكون المدير؟
.انا
هل سبق لك أدارة فرقة من قبل؟
لا انا جديد في هذا المجال
.عليك أن تبقي كل شيء مستقيم
.عليك تدوينْ كل شيء على الورق أولاً
و إلا شركات التسجيل الرائدة
.سيمكنهم تدميرك عندما يطاردوك
.هذا ما يقوله والدي
متى تريدون التدريب؟
.ليس عند عطل نهاية الأسبوع
لديه عمل بتعبئة الرفوف في
كوينسورث" يوم السبت"
لن تترك هذا من أجل أي فرقة
أتسمعني؟
اجل
ماذا عن أيام الأثنين و الأربعاء بعد المدرسة؟
.هذا جيد
.يبدو جيداً
.الأن كل ما نحتاجه موسيقيون أخرون
أتعرف أحد؟
لا -
(ايمون) -
.هو عادة يعزف لوحده
اليس كذلك، عزيزي؟
.صحيح حسناً
لا يمكننا أن نحظى بأي هدوء هنا
.فلنكمل الأجتماع بالخارج
.لا تدخين الأن
أمي، كم مرة يتوجب عليا ان أخبرك؟
.انا لا أدخن
"هناك فتى أسود في "3ب
اذاً؟
الا تمانع أن بقي في الفرقة -
لماذا؟ -
.هو من المحتمل الفتى الأسود الوحيد في المدرسة
ربما في "دبلن" بأكملها
وجود شخص ذو شكل غريب في الفرقة
.يعطينا ميزة حقيقية
"لا يمكنك أن تقول "غريب الشكل
لما لا؟
.ثق بي لا يمكنك هذا فحسب
و على أية حال، ماذا لو لم
يمكنه العزف على أي شيء؟
.سيكون قادر على عزف شيء ما، هو أسود
ياللعجب -
أيمكنني مساعدتك؟ -
هل هذا هو البيت الذي يقطنه
الصبي الملون؟
.أربعة أبواب إلى الأسفل
ماذا تظن؟
كم شخص أسود تظن
يعيش في هذا العقار السيء؟
أتعرف (إنجيج)؟ -
ما هذا؟ -
إنجيج) أبني)
نحن نشكل فرقة سوياً
هل يمكنه العزف على أي ألة موسيقية؟
لما لا تسأله بنفسك؟
نحن نشكل
.فرقة سوياً
.انا المدير
ما خطبه؟
انت تبدو مختلفاً عن أمك
بالطبع أفعل، قضيت نصف حياتي اللعين هنا
ماذا تظن؟
ألديك أهتمام بأن تعزف في فرقة؟
اي نوع من الموسيقى تعزفونه؟
%لسنا متأكدون إلى الأن بنسبة 100
لكن أتعزف على أي ألة موسيقية؟
.ربما
تشكيل الفرقة المستقبلية"
"يبحثون عن عازف أيقاع، عازف طبول
.هؤلاء هم نحن
"التأثيرات تشمل "ديبيشي مود"
"دوران دوران) و المزيد)
شواذ -
.(أغرب عن وجهي ،(راين -
تواصلوا مع أدارة الحلول 361"
"عند شارع "حدائق ثيرسي
"لا هواتف، فقط قم بمناداته
.يبدو كعرض لنا
.فلنذهب
اذا مالذي نسمى به اذاً؟
.. حسناً، ماذا عن
الأرانب"؟"
ما هي قصتك مع الأرانب؟
.لا أعلم انا فقط أحببهن
ماذا عن "لا في"؟
مالذي يعنيه هذا؟
.أنها كلمة فرنسية تعني الحياة
ما هو المعنى الفرنسي لـ
هذا لن يكون"
أسم الفرقة"؟
.هذا ليس أسم الفرقة
.ها أنت ذا
ماذا عن .. "شارع الغناء"؟
ألم يروقكم هذا حقاً؟
"شارع الغناء"
يروقني هذا
غبي -
أجل أحببته -
♪أتقدم على الأرضية الأن عزيزتي♪
♪أنتِ طائر الجنة♪
♪أبتسامة كمثلجات الكرز♪
♪أفترض أنها لطيفة جداً♪
♪(أسمها (ريو♪
♪و هي ترقص على الرمال♪
♪مثل ذلك النهر♪
♪تلتوي من خلال الأرض المغبرة♪
♪و عندما تبتسم♪
♪تريك حقاً كل ما تستطيع♪
♪(ريو) (ريو)♪
♪ترقص خلال (ريو) الكبيرة♪
عجل قليلاً عند النهاية -
حقاً؟ -
هذا بدا عظيماً -
اجل نبدو مميتين من الروعة -
.يا شباب سنكون رائعين
ماذا تفعل؟
انا فقط أدع نتانة هذا تخرج من هنا
.هذه كانت سيئة، موسيقى سيئة
ولا يوجد شيء في العالم أسّوء
من الموسيقى السيئة
تعلم أنه بأمكانك تسجيل أشرطة سيئة -
لا -
.هذا كان عرض مزرياً
تريد أن تحظى بعلاقة جنسية حقيقية صحيح؟
اجل ماذا؟ -
الفتاة -
الأمر بأكمله يتعلق
بالفتاة أليس كذلك؟
اجل الفتاة اجل -
و ستستخدم -
فن شخص ما أخر لتحظى بها؟
أتمازحني؟
.نحن نبدأ لتونا
.نحتاج أن نتعلم كيفية العزف
هل كانت فرقة "سِكس بيستولز" تعلم
كيفية العزف؟
لا تحتاج أن تعلم كيفية العزف، من أنت؟
ستيلي دان)؟ عليك أن تتعلم)
.(كيف أن لا تعزف ،(كونور
هذه هي الخدعة
.هذه هي موسيقى الروك اند رول
.و هذا يتطلب تدريباً
.و نحن لسنا فرقة لتغطية الأغاني بالمناسبة
حقاً؟ -
لا -
.كل مدرسة لديها فرقة لتغطية الأغاني
.كل حانة لديها فرقة لتغطية الأغاني
.كل حفل زفاف فيه فرقة لتغطية الأغاني
و كل فرقة تغطية أغاني لديها عضو
ذو عمر متوسط
الذي لن يعرف أبداً سواء
أن كانوا قد نجحوا
في مجال صناعة الموسيقى أم لا
لأنه لم تكن لديهم أبداً الجرأة
.بكتابة أغنية لشخص ما أخر
الروك أند رول خطر
.تخاطر بأن تتم السخريّة منك
لكن لا أعلم كيفية القيام
.بكتابة أغنية
.أقفل ذلك الباب و أجلس
حقاً -
ستكون ليلة طويّلة -
.لدي مدرسَة في الصباح
.هذه هي المدرسة
هي تقف عند الركن"
مثل ملاك متنكر
أريد أن أحاول و أحذرها
"لديها أعين خطيرة
"أعين خطيرة"
.أعجبني هذا
مالذي يعنيه؟
.لا أعلم
مالذي تتحدث عنه الأغنية ،(كونور)؟
أنه مثلاً عندما لا تعرف شخص ما
هم أكثر أهتماماً
يمكنهم أن يّصبحوا أي شيء
.تريد منهم أن يكونوا عليه
.اجل
لكن عندما تعرفهّم
.هناك حدود لهم
.لا هذا ليس منطقي
ماذا يسمى هذا؟
"لغز عارضة الأزياء"
اذاً ماذا عن أيقاع مثل هذا؟
.لطيف
.أبطئه قليلاً
.اجل
.اجل هذا رائع، هذا هو
♪واقفة عند الركن♪
♪مثل ملاك متنكر♪
♪أريد أن أحاول و أحذرها♪
♪لديها أعين خطيرة♪
.لدي فكرة
.. ربما للكورس، مثل
.اجل
.اجل، هنا يمكنك التوقف
اجل -
و ثم ابدأ انا و أغني -
♪لغز عارضة الأزياء♪
مثلاً الجميع يتوقفَون؟
اجل اجل الجميع -
مثلاً الطبول -
.. ستقوم بـ -
اجل -
.لا، أجل جميعنا نتوقف
ألعاب نارية و أضواء و هذه الأمور لا أعلم -
أجل -
الجميع -
.. و جميعهم -
الجميع يتوقف، اجل -
أمر جنوني، هذا سيكون رائعاً -
يروقـنّي هذا -
اجل اجل -
.. اذاً ربما مثل
♪
♪لغز عارضة الأزياء♪
اجل -
اجل أحببت هذا، هذا جيد -
اجل هذا رائع -
اجل -
ألديك مكنسة كهربائية؟
.أنظر لهذا التأثير
"أنه مثل "فيديو سحق نجوم الأذاعة
ابدأ
♪واقفة عند الركن♪
♪.. مثل ملاك متنكر♪
مرحباً
كيف الحال؟
ها هو الشريط
ما هذا؟
.هذه الأغنية التي ذكرتّها لكِ
.انت الفتى من الفرقة
اجل يجب على الآرجح أن تتعلمي الكلمات
حتى يمكنك مزامنة الغناء بفمك بشكل صحيح
نحن نصور في الزقاق
"عند "كوينسورث
تعرفين "كوينسورث"؟ -
اجل -
هذا السبت عند الساعة 12:00
.رائع، حسناً سأحاول المجيء
ماذا يجب أن أرتدي؟
.لا أعلم
.أنه نوع ما مثل موضوع صيني
اذاً مثل ثوب فضفاض؟
حسناً، أنها مثل تكرار للكلمات
.أكثر من ما هي أغنية
.طابع شرقي يغلب على الأغنية
"تدعى "لغز عارضة الأزياء
.هذا حقاً لطيف
.لا أنها لا تتعلق بكِ
.أنها عن عارضة أزياء أخرى أعرفها
صحيح، حسناً
.سأنصت لها
لكن انا حقاً منشّغلة جداً
.هذه اللحظة
.تعلم، لذا سأحاول
اجل، يفترض أن تفعلي
.أنها أغنية جيدة
.لدينا فريق رائع
.أنها فرصّة جيدة حقاً
.رائع
اذاً هذا السبت عند الـ12:00؟
.12:00 تبدو جيدة
شكراً -
رائع -
.وداعاً
تبدو كـ كمية من المعدات في
وراء المنزل، أليست كذلك
و حتى الأن، غريب أنها
.تبدو مثل القذارة
.اجل
أين تلك الجميلة؟
.لا أعلم
من جلب زي رعاة البقر؟
انا، هذا كل ما أستطعت أيجاده
.لا أحد يرتدي زي رعاة بقر في فرقة
"هناك رعاة بقر في فرقة "أهل القرية
(و (آدم انت
آدم انت) قاطع طريق)
اذاً يمكننا ان نحظى بقطاع طريق
لكن لا نحظى بملابس رعاة بقر؟
هل أنت مريض عقلياً؟
.حصلت على أنياب من المتجر الهزلي
ماذا ستفعل بهن؟
انه فيديو موسيقي
ليس فيلم رعب لعين -
وغد -
اذاً ماذا أحضرت؟
.أنه زي العرض لفرقة والدي
اذاً هي فرقة مثليين؟
.حسناً
يصدر من الذي يريد
"الظهور مثل فرقة "أهل القرية
ما هو المثلي حيال فرقة "أهل القرية"؟
مرحباً جميعاً، آسفة انني تأخرت
.كنت بالخارجَ الليلة الماضية
.عند نادِ ليلي
يا إلهي، مالذي ترتدونه جميعاً؟
اجل، نحن نناقش هذا
.ربما يمكّنك المساعدة
حسناً، من هو خبير الأزياء؟
.ليس لدينا حقاً خبير أزياء
حسناً، من هو المصور؟
.ربما يمكنه القيام ببعض من هذا العمل
.. حسناً، ليس لدينا حقاً
.انا المصور
.ظننَت أنك المنتج
.و المصور
.نحفظ المال بكل الطرق، أجل
ما رأيك بالأغنية؟
.حقاً أحببتها
انها السبب الوحيد بكوني هنا
هل كتبتها؟
.ايمون) كتب معظم الموسيقى)
اذاً أنت كتبت كلمات الأغنية؟
رائع
.لديك غمازاتَ جيدة
ماذا؟ -
أجل -
.اجل، يفترض أن تدعنّي أقوم بمكياجك
حقاً؟ -
اجل، الأن هذا الضوء سيكون -
.صعب حقاً على الكاميرا
.سأزيل الحد
انا في الواقع متزينة ببعضه الأن
في الواقع
يفترض أن يتزين جميعكم بالمكياج
.اجل، انا لست متزيناً بأي مكياج
أسترخي، انت لست حتى في الفرقة
اجل، شكراً للرب
انا في الفرقة، و لن
.أتزين بأي مكياج، شكراً
.لماذا؟ لديك شفاه رائعة
.لا، أغربي عني لن أتزين بالمكياج
.اياً يكن
أنتم من تهتمون حيال الفرقة
أريد أن أقوم بهذا بشكل صحيح
.شكلوا طابور هناك
حسناً، اذاً سنعزف هنا
و (رافينا) تقف هناك
.مقابلة للجدار
آتي لك و ابتدأ بالغناء لك
تأكّد من ان تقرب إلى أعينها
عندما أغني السطر
"لديها أعين خطيرة"
.أظن أن التقريب سيكون أفضل
حسناً، تقريب اياً يكن
أتظن أنه يفترض أن أحظى
بوميض من الضوء
على جُفوني عندما أغلقهن
أيمكنك فعل هذا؟
.يمكنني فعل أي شّيء
.رائع
بالنسبة للكورس أنتِ تذهبين، و انا أتبعك
تدورين مثل ما كان يفعل
عندما كان يتبعها
."في فيديو "الأثارة
هل شاهدتي فيديو "الأثارة"؟ -
اجل -
رائع ثم أتبعك على طول الزقاق
أستمر ورائك، و ثم سنتأرجحَ
و نضع الزاوية في المنتصّف
فلنصورها -
صحيح، فلنصورها -
انهم فقط بعض الفتيان
.يصورون شيء ما
ماذا تصورونّ يا فتيان؟
.فيديو لفرقة
(مرحباً (باري
هل هؤلاء في مدرسَتك ،(باري)؟
اجل هم كذلك
لكنهم يتزينون بالمكياج
.أعلم
انتم تصنعون فيلم يا فتيان أليس كذلك؟
.لا انه فيديو لفرقة فحسب
.(يفترض أن تدخل في فرقة ،(باري
ضع أحمر شفاه، و أرقص في الأرجاء
ستكون رائعاً -
أغرب عن وجهي -
ماذا قلت؟ -
لا شيء
.أراكم لاحقاً يا فتيان
.نراك في حفل الأوسكار
حسناً يا فتيان، الكثير من الطاقة في هذا
و (إنجيج) أريد رؤية تضغط
على هذه المفاتيح حقاً
.إليك الأعادة
♪هي تقف في الزاوية♪
♪مثل ملاك متنكرة♪
♪و كلما نظرت أقرب بقليل♪
♪لديها أعين خطيرة♪
♪تخبرني أنها عارضة أزياء♪
انا عارضة أزياء -
♪مع شهرة عالمية♪
♪هي تضيء في قنينة♪
♪لكن هناك شرط♪
♪هي جداً معقدة♪
♪هي تحمل المفتاح للرمز المفقود♪
♪مجرد التفكير بلمستها♪
♪عقلي يتفجّر♪
♪مرغوب بها جداً ♪
♪ لن أكتشف أبداً♪
♪♪
♪لغز عارضة الأزياء♪
♪الأحتمالات تصب ضدها ♪
♪في هذه المدينة الصغيرة♪
♪لديها حس بالمغامرة♪
♪و هي تعلم أنها جميلة♪
♪هي وجه لملاك♪
♪ و قلب آثم ♪
♪و أن لعبت مع الخطر♪
♪كيف ستفوز بها؟♪
♪هي معقدة جداً♪
♪هي تحمل المفتاح للرمز المفقود♪
♪فقط التفكير بلمستها♪
♪عقلي يتفجر♪
♪مرغوب بها جداً♪
♪ الوقت لن يكّشف أبداً ♪
♪لن أكتشف ابداً♪
♪لغز عارضة الأزياء♪
لما لا نذهب و نأكل في هذا المتنزه؟
تفضل
شكراً لك -
لا عليك -
أيمكنني أيصالك للمنزل؟
.لم أعلم أنه لديك سيارة
اذاً اين تعيش؟
ليس بعيداً من المدرسة
"هاركور تيريس"
.عند القناة
هل ترعرعت هناك؟
.اجل، مع أننا من الأرجح سننتقل
.أبواي مفلسان
.لهذا أرسلاني لتلك المدرسة
.اجل كنت اتسأل حيال هذا
أنت نوعا ما غني
.بالنسبة لذلك
تحدثي عن نفسك، بيتكِ ضخم
أهو كذلك؟
.والداي من المحتمل سينفصّلان
هذا محزن
لا بأس لديك بهذا؟
اجل
الأمر حاد بعض الشيء
.بالبقاء بجانبهم
يا إلهي، كل هذه الدراما
.مسرورة أنه ليس لدي أبوان
ألم نمر من هذا المربع بالفعل؟
لا
أنت أبطئ سائق دراجات
.سبقت لي مقابلته
حسناً
شكراً
ذلك كان ممتع و عظيم -
أجل كان حقاً ممتع -
مرحبأً عزيزتي
مرحباً
(هذا (إيفان ادامز -
- Word.
كيف حالك؟ -
هذا المغني -
.في الفرقة التي كنت أحدثّك عنها
.اجل شغلتَ لي أغنيتك
.مشّاعر جيدة
القليل من فرقة "دوران دوران" في ذلك
.القليل من الرومانسية الجديدة
اي نوع غنائي يمكنك أن تقول أنه كان؟
.انا مُستقبلي
.رائع
أراك في المستقبل اذاً
مستعدة عزيزتي؟ -
اجل -
حسناً -
أراك قريباً -
أراكِ
فلنصنع فيديو أخر في وقت ما
!بلوزة لطيفة
تباً
.. عليك أن تتخيل انها ليست
القذارة؟
.هذا سيكون جيداً
حقاً؟ -
اجل -
ستحتاج فقط كاميرا جيدة
.و مخرج جيد
لكن طالما أن هذا يدور في عقلك
.. هذا ما يهم
أنه تدريّب في المخيلة
(فكر بشكل أكبر ،(كونور
.هذا سيؤول إلى نهاية
و هي تبدو رائعة
يفترض أن تبقى في جميع الفيديوهات
حقاً؟ -
اجل -
هي عالميّة
بدونها أنتم فقط مجموعة
من الفتيان الذين يبدون مثل المثليين
.في زقاق
هل قبلتها بعد؟
هذا محال -
لما لا -
.هي أكبر مني بعام
.و على أية حال لديها صديق
من؟ -
(إيفان ادامز) -
هو مثل رجل بالغ تماماً
.لديه سيارة و كل شيء، و لحية
ماذا يفعل بتسكعه مع طفلة؟
.هي ليست حقاً طفلة
ما هذا؟ -
واجب -
أنت جيد، تحسن
كيف علمتّ أنه صديقها على أية حال؟
.بدا كأنه كذلك
.توقف بسيارته، موسيقى حماسية
.هو جِد رائع
إلى ماذا كان يستمع؟
"جينسيس"
.لن يكون عائق
حقاً؟ -
ثق بي -
لا توجد امرأة يمكنها حقاً أن تغرم
(برجل يستمع إلى (فيل كولينز
أصغي
.أظن أنها في علاقّة
ماذا؟ لماذا؟
هي تحظى بتوصيلة من رئيسها في العمل
بضعة مرات في الأسبوع
هي لا تقود
مالخطب في هذا؟
هي تغادر السيارة على بعد
.حوالي 100 ياردة من البيت
.هذا أمر مقلق
هي تفرط بتدابيرها
طابت ليلتك اذاً
مرحباً (كونور)، مالأمر؟
لا أعلم
ماذا تفعل؟
فقط أمور الأرانب
أتريد كتابة أغنية جديدة؟
اجل أريد
.تسجيلات
.تسجيلات جيدة حقاً
.أخي يحب هذا
.يقول أن هذا واجب
أترى كيف هو أيقاع القيتار
و دواسة الأيقاع تعزف التناغم نفسه
ستسمعها الأن، أنتظر
أخبرت جميّعكم، أنتِ بالخصوص
.تتغوطين على السرير طوال الوقت
لا يمكنك وضع أرانب على السرير
و عدم التوقع منهن أن
.يتغوطنْ على سريرك
.. وتـر مثل
اجل
.. مكان ما في
أميال
أميال تحتي
.. اذاً
إلى الأعلى إلى النجوم تريّني
"شارع "دايم" شارع "جورج
أميال تحتي
هذا جيد، راقني هذا -
اجل -
أحب "أ" بالمنتصف
اجل اجلب القيتار، فلنقم بتجربتها
ستبدو أفضل على السمعيّة
.ستبدو رائعة مع الفتيان
الساعة الثانية على شفا الصباح
هي تدير دوائر سحرية
حول رأسي
ربطت جولة في حلم تقوده
تلتف لتقبيّلي، وأعود للنوم
عبر الشارع في أثنين رمادي
أرى الفتاة مع الأعين التي لا يمكنني وصفها
و فجأة أنه يوم أحد ممتاز
و كل شيء أكثر واقعية
من الحياة
أظن أنني عدت للحلم
أظن أنني عدتّ إلى الأعلى
أنه شعور جميل فحسب
أنهض
هي تبهجُني
هي تحطمني
هي ترفعني
تجد لغزاً مقصوداً في الأمتياز
عليك قراءته لكن لا تريد الوصول للنهاية
لأنه ماذا لو كان كل شيء
خيال جميل
و هذا الواقع متظاهر به؟
و ثم أعود للحلم
أنظر بالأعلى للسقف
أنه لشعور جميل
أنهض
هي تبهجُني
هي تحطمني
هي ترفعني
بالأعلى إلى النجوم التي تريها لي
"شارع "دايم" شارع "جورج
أميال تحتي
بالأعلى أين ما لن يخذلنا العالم
أنهض
هي تبهجُني
♪هي تحطمني♪
♪هي ترفعني♪
(يا فتيان أنظروا لـ(دايفيد بوي
يروقني هذا
ما هو؟ -
فرقتي -
انت في فرقة؟ رائع -
اجل -
ما أسمهم؟
"شارع الغناء
من هذه الأن؟
صديقتك؟
اجل
لا
.هي صديقة لي
.هي عارضة أزياء
.لكن لديها صديّق
.رجل أكبر
.كل الفتيان و الفتيات المعقدون
.عمل جيد
الأخ (باكستر)، يود رؤية
.(كونور لاولور)
(حسناً ،(كونور
(كونور لاولور)
مالذي يجري؟
مع ماذا؟
هذا
.حسناً
.. تفقدت كتاب القواعد
ذلك الذي ذكرت به
الأمر المتعلق بالحذاء البني
و لم أستطع أيجاد اي شيء حيال المكياج
.أو تعديل لون الشعر
و أنظر
.دهنت هذه بدهان من غرفة الرسم
أتجه إلى الحمام
.و أزل المكياج الأن
لماذا؟ -
لأنني أخبرتك بفعل هذا -
.لكنني في فرقة
،أنها فرقة مدرسية
.وأظن أنه من المهم، أن نحظى بمظهر
انت رجل، الرجال لا يتزينون بالمكياج
لكن لما لا؟
الناس في القرن الثامن عشر
تزينوا بالمكياج
هذا يعني ان اشخاص
مثل (موزارت)، تزينوا بالمكياج
.و هو كان رجل
اذاً انت (موزارت)، الأن؟
هذا يجعلني (سالياري)، أليس كذلك؟
من هو (سالياري)؟
.لديك وجه جيد
.جميل كفاية بدون مكياج
.أزله
يمكنك أستخدام حمامي، أن وددت ذلك
أدخل هنا
انا ذاهب إلى الصف الأن
!يا إلهي
!لا يمكنك فعل هذا
أتريد المراهنة؟
سأنظفك، لا تقلق
.أنظفك بالكامل
.أزيل كل هذا القرف منك
.أشعر بالأعتزاز بما وهبك به الرب
.(لا مزيد من (زيجي ستاردست
(مرحباً (كوزمو -
من؟ -
كوزمو) هذا ما أدعوك به الأن)
.ستحتاج أسم جذاب أن كنت ستصبح في فرقة
صحيح
ماذا حدث؟
.لا شيء
هيا
انا حقاً أحببت أغنيتك
جعلتّني أبكَي
انا حقاً آسف
.لا هذا أمر جيد
اذاً من هو الرجل صاحب السيارة؟
إيفان)؟)
اجل
هل هو صديقك؟
.نحن في علاقة غريبة
.الأمر معقد
نحن في الواقع في أنفصال قصير
.في الوقت الحالي
اجل
فكرة جيدة
.اخذ فاصل لسنة أو ما قاربها
للحصول على منظور للأمور
هو في الواقع، رجل لطيف
اجل
مع ذلك، لديه ذوق موسيقي سيء
.نحن ذاهبون إلى لندن قريباً
انا يافعة جداً بأن أذهب لوحدي
.لذا هو قام بتنظيم كل شيء
(ما الأمر حيال (إيفان
هل أنت غيور ،(كوزمو)؟
لما أكون غيوراً؟
.بالضبط
أيمكنك كتابة أغنية سعيدة لي في وقت ما؟
.. أحتاج أن أضحك
لكن ماذا لو لم أكن أشعر بالسعادة؟
مشكلتك أنك لست سعيداً
.بكونك حزين
(لكن هذا هو الحب ،(كوزمو
سعيد/حزين
.تباً عليا ان اذهب قريباً
لدينا فقط عشاء نصف ساعة في منزلنا
اذاً كيف يبدو البيت، الذي تعيّشين به؟
.انه لطيَف
ألطف من بعض مكّبات القمامة
.. التي عشت فيها
اذاً أين والديك؟
.أبي متوفي
.صدم من قبل سيارة
يا إلهي، انا آسف
ليس عليك هذا حقاً
كان ثملاً، أستحقّ هذا
و أمي تخرج و تدخل للمشفى
لماذا؟
.هي ممرضة
صحيح
لا هي مختلة عقلياً
.اذاً الأمر مثل سعيد/حزين
انت مضحك، أعجبني هذا
حسناً دعني أعلم ان أردتني
من أجل اي فيديوهات
.أكثر قبل أن أرحل
إلى اين أنت ذاهبة؟
قريباً
ماذا قصدت بهذا؟
حسناً أظن ما تقصّده هو
انه عليك أن تصل إلى مكان
في حياتك
.تكون به في خير مع حزنك
أنها أمور ذات مفهوم عالي جداً
كم قلت أن عمرها مجدداً؟
ستة عشر
.أنها رهبانية
.هي مثل الراهبة
.تبدو طموحة حقاً
لماذا لأنها تريد مغادرة المدرسة
و تتبع مهنتها؟
تدعو كونها تريد أن تصبّح
عارضة أزياء مهنة؟
.(اي شيء يمكن أن يكون مهنة (آن
أن تكوني سائق تاكسي، رجل قمامة، شاعر
ان تكون مغني، ان تكون فنان
.بريندان) لم أرد ابداً ان أكون فنانة)
لم يمكننا نزع الفرشاة من يدك
.عندما كنتَي طفلة
مالخطأ بأن تكون مهندس معماري؟
.أنها ليست مهنة
.ظننت أن كل شيء كان مهنة
(لا تلعبي لعبة الكلمات معي ،(آن
انا لا أصطنع "الكلمات" حسناً؟
(هيا (كونور
أطفئي الأضواء قبل أن تخّلدي
.(إلى النوم (آن
اذاً والدها ميت و أمها مجنونة؟
.و أنت ظننت أنه لديك مشاكّل
أرى الأن ما هي علاقة الصديق الأكبر
.مشّاكل الأب
أعتدت أن أعرف فتيات مثل هذه
.هن مخادعات، و يحتجن الكثير من التحفظ
(هل أنت جاهز لهذا ،(كونور
لا أعلم
اذاً ما هو المهم حيالها؟
.اظن أنها فقط أنسانة رائعة
.لم يّسبق لي رؤية أي شخص مثلها
.الطريقة التي تتَحدث بها و تنظر بها
،ترتدي هذه النظارات
و عندما تنزعهن، أعينها
.مثل الغيوم توضح الجو بالمرور القمر
.أحياناً اريد فقط البكاء، بالنظر لها
هُن سعادة/حزن
.اذاً ماذا تعني بأنك، سعيد/حزين
اجل كيف يفتَرض بنا
أن نسوق هذا؟
هذا يعني أننا لسنا فرقة لموسيقى البوب بعد الأن
هل كنا فرقة بوب؟
انصت، انا سعيد بكوني أي شيء
انا اريد فحسب عزف الموسيقى
.هذا جيد
.(كن من أنت عليه (ايمون
.حسناً انا لا أعرف من انا عليه
ربما انا سعيد/حزين أيضاً
لا أعلم
ماذا تعنى حزين/سعيد حتى؟
كيف يمكننا تثنية الأشياء؟
.هذا ليس منطقياً؟
هذا يعني أننا عالق في فتحة الفرج
المليئة بالحمقى و المغتصبين
و المتنمرين
و سأتعامل مع هذا
حسناً؟
.هذا ما هي عليه الحياة
سأحاول و أتقبلها، وأستمر معها
.و أصنع القليل من الفن
اذاً كيف سيؤثر هذا على موسيقانا؟
بأيجابيه -
حسناً -
حسناً
اذاً فكرة الفيديو عن شخص
واقف في منتصف الطريق في الرصيف
و امرأة جميلة تمر من أمامه
متوجهة إلى الفنار
بعد نصف ساعة، هي لم تعد
.اذاً هو يقوم بالتحقيق، لكنها رحلت
ماذا؟
قتلت نفسها
لا هي حورية بحر
و قفزت للعودة إلى البحر
ترى يتم أخذها في شبكة صيد
لذا هي كانت في المدينة
و كانت تموت
لتعود إلى المياه، إلى أصدقائها
.تعود إلى أين ما تنتمي
هذا أفضل بكثير
.أعلم
.حسناً، نحن نعزف هنا و (رافينا) تمر
اذاً من أين أقفز؟ -
هنا -
اجل
كيف بدا هذا يا فتيان
بدا لا بأس به
.انا سيء قليلاً
كان يفترض بهذا ان يبدو مثل
أنها تقفز إلى الداخل، او ما شابه؟
اجل
.هو ليس كذلك
ثق بي، سينجح هذا
♪صفقات مزيفة في السوق♪
♪بيع للتلفاز لا يمكنك الحصول عليه♪
♪"هي تضحّك "لا مكان بجمال هذا♪
♪سيارات رمادية في الطريق♪
♪نجوم ضائّعة تنتظر القطار السريع♪
♪هي تبتسم، تلتفت و تعطي المدينة قبلة♪
♪تحت الأمواج أشعر بها♪
♪تسحب جسدي إلى الأسفل♪
تباً -
♪تحت الأمواج♪-
مالذي دهاك ،(رافينا)؟ -
♪هي تأخذني♪-
!أستمر في التصوير اللعين
!أنقذني
!لا يمكنني السباحة
♪يمكنني أن أكون على بعد أميال♪
♪هي تناديني♪
♪هذه الفتاة بحر جميل♪
♪الفتاة بحر جميل♪
بماذا كنتي تفكرين؟ -
هل صورتها؟ -
اجل كان هذا عظيماً
!ممتاز
الا يمكنك السَباحة حقاً
لا
اذاً لماذا فعلتي هذا عندها؟
(من أجل فنّنا ،(كوزمو
لا يمكنك فعل اي شيء
.بنصف محاولة
أتفهم هذا؟
انا .. اننا آسف
انظري لقد كنت
عظيم هذا ما كنت عليه
.أنصاف
ماذا عن (إيفان)؟
اجل، لقد أفسّدت هذا
تعلمين، في يوم صافي
.في الواقع يمكنك رؤية يابسة بريطانيا
الجزيرة على بعد 30 ميل
.فحسب من ساحل ويلز
.أراهن انك لم تعلمي هذا
.أمطرت لتوها، لا غبار بالهواء
يمكنك الأقتراب على رؤيتها
.هذا محال
كيف تعلم امور مثل هذا؟
"جدي عمل على السفن، إلى "هوليهيد
.أعتاد ان يصطحبّني إلى هنا
أعتدنا ان نذهب بقاربه الصغيَر
.من أجل الصيد
ياللعجب
اذاً يمكنني التلويح لك
وانا في لندن
أخي يقول كل الفنانين العظماء
كان عليهم الأبتعاد من هذه الجزيرة
الذين بقوا اصابهم الأكتئاب
.و أنقلبوا إلى مدمني كحول
يبدو منطقياً
.تتحدث عن أخيك كثيراً
أتحبه حقاً؟
كان سيذهب لألمانيا عندما كان أصغر
لكن والداي لم يدعاه ابداً يذهب
.بدون أكمال المدرسة
كان يريد الهروب
و قام بالتخطيط للأمر بأكمله
.كما يقول
اذاً مالذي حدث؟
أمي أكتشفت هذا
أقفلت الموضوع
لم تَرِد منه الذهاب
.ربما أحببته كثيراً
.اجل
في الواقع أظن أنكِ محقة
.هذا ما أعتاد والدي على قوله
عندما كانت أمي تبقى في المستشفى
في نوبة ما
.و كنا نبقا نحن الأثنان فحسب
لذا أتزين و أرتدي ملابسي، للتسكع
مع أصدقائَي
.ثم يجعلني أبقى
و بعد ذلك يقول
"أحبك كثيراً هذا ما في الأمر"
و الموضوع أن والدتي تبدو أجمل
مني بكثير
لذا لا أعلم حقاً لما ينزعج
عندما يتعلقّ الأمر بي
أنه نوع من الحب الغريب، اليس كذلك؟
.الأباء
كان بأمكاني أنقاذها
.و انا كان بأمكاني
لا لم يمكنك -
أمكنني -
انت صغير جداً -
انا لست صغيراً جداً -
.انت صغير جداً و بشدة
لدي نكتة جيدة لكم يا رفاق
المهبل، أفهمت هذا؟
لا -
بالضبط -
.. حسناً
.. لما الوردي
أنظر لها
هي تسابق للوصول إلى البيت كل مساء
.. لكي تلحق بالقليل من أشعة الشمس الأخيرة
.تدخن سيجارة، و تقرأ صحفها
.دائماً تتحدث عن الذهاب في عطلة لأسبانيا
.لكنه لم يأخذها ابداً
.هذا كل ما تحصل عليه
و ثم تلك الشجرة الطويلة
.تحجبها، و تدخل
.احياناً اتسأل عن مالذي تفكر به
.هذا رائع
كيف هو تقدم الفرقة؟
ما أسمهم مجدداً؟
غريب الأطوار"؟"
(مزحة طريقة ،(باري
هل بلع أحدكم هذه؟
أتعلم من تشبه قليلاً ،(باري)؟
.(أوسكار وايلد)
في أي صف هو اذاً؟
هو ليس في المدرسة (باري)، أيها الأحمق
.تعلم أنني سأقتلك يوماً ما
.لا لن تفعل
لأنك لست متواجد بالأصل -
ماذا؟ -
ربما انت تعيش في عالمي
.انا لا أعيش في عالمك
.أنت فقط مادة أطرحها لأغانيي
يا رجل سأكون حذراً جداً حيال
.ما ستقوله بعد قليل
(أطرحه على الأرض ،(باري
.لن أحتاج لضربك ثانية
..(تقدم (باري
.تقدم
لديك فقط القوة لأيقاف الأشياء
.لكن لا لخلقها
نهاية النصف حفل راقص"
في قاعة المدرسة
منسق صوتي، و أضواء" اذاً؟
اقول ان نسأل ان أمكننا
.العزف هناك، أول عرض
لسنا جاهزين -
يمكننا أن نكون جاهزين -
نحتاج موعد نهائي، شيء لنقوم بالتحضير له
لدينا أمتحانات
نحتاج الأستعداد من أجلها
.اجل، أنها أمتحانات نصفية، لا تعني أي شيء
اجل ستعني بالنسبة لأمي
تريد مني الألتحاق بالكلية
.أحظى بالمؤهلات و كل الأمور
أسيكون هناك فتيات في الحفل الراقص؟
اجل
أقول فلنفعلها
لدينا 5 أغاني
نحتاج نصف ساعة للضبط
.لذا 3 أخرى
♪من أنت بحق الجحيم♪
♪لتخبريني ماذا أفعل♪
♪انتِ ترتدين فستاناً♪
♪و تخبرينَي بأن لا ألبس حذاء بني♪
♪أتظنين أنك♪
هيا إلى أنتِ ذاهبة؟
الساعة التاسعة مساءً
لما تتصرفين بشكل مفاجئ
كأن هذا يهم؟ -
هيا -
هذا هراء -
و كأنك تهتم
.أنت ستنزلين إلى الشارع
ستعودين في عشر دقائق
ليس هذه المرة -
.هذا ما تقولينه دائماً -
!هذا ليس ما أقوله دائماً
!الساعة التاسعة ليلاً
.الجو مظلم
.لدي مكان لأذهب إليه
.لن تأخذي السيارة
.أفترض أن السيد (ما أسمه) سيأتي مع سيارته
(أسمه (توني -
توني) يمكنه المجيء بسيارته) -
أنظري هنا
ماذا عن هذا الفستان؟
هذا الفستان لطيف، أتريدين أخذه؟
!لا تلمس أغراضي
.تبدين مثيرة جداً في هذا الفستان
متى كانت أخر مرة
لاحظت أي شيء أرتديه
أي طريقة ظهرت بها؟
هذا مثير جداً، أليس كذلك؟
سيحبَ هذا
أليس كذلك؟
ماذا عن الملابس الداخلية؟
ألديك أية ملابس داخلية؟
على الأرجح لا .. ألديك أي ملابس داخلية
شفافة، ألديكِ؟
!فقط ضعهن بعيداً
.(هذه هي الحياة ،(كونور
.قُدها و كأنك قمت بسرقتَها
!هيا
!لا
هيا أنهضها -
هيا -
ماذا تظن أنك فاعل؟
!هذا عظيم
(جرب القليل من الصنوج ،(لاري
♪لا يمكنك الوقوف في الطريّق
♪الذي خرجتَ منه من الحطام♪
♪لا يمكنني فهم الطريقة
التي غيرت بها نفسي♪
♪حاولت أنهاء هذه الحرب♪
♪مـعـك♪
♪لكنك لم تدعيها تمضي♪
♪تستّمرين في العودة من أجل المزيد♪
.و لقد بدأنا
ماذا يعني هذا حتى؟
.سحقاً لك
هدوء -
طابت ليلتكم الأن -
مرحباً -
أهلاً -
أتريدين الذهاب في مغامرة؟
حسناً
أترين العمود هناك، الأصفر؟
اجل
.إلى هناك متجهون
أن أكتشف والداي أنني أخذت هذه
.سيقتلاننَي
هل سبق لك أخذها؟
.كل بضعة أسابيَع
.. القارب مثل الألة الموسيقية
.لن ترغبَ بذلك، أن لم تستخّدمها
هذا ما كان يقوله جدي
لذا أحب ان أعتني بها له من بعده
أنظري تلك العبارة متجهة إلى أنجلترا
.مليئة بالأيرلنديين
حسناً، ابدأ
لا يمكنك الوقوف في الطريق"
"الذي خرجت منه من الحطام
أي حطام؟
.ربما حطام العائلة
هذا ما كنت أفكر به
حسناً التالي
لا يمكنك الوقوف في الطريق"
"الذي غيرت به حياتي
هذه عنك
ماذا تعني؟
حسناً كنت أفكر حيال والداي
.و كيف ظننت أنني أواجه مشاكل
. والطريقة التي غيرتي بها حياتك
كيف غيرت حياتي؟
حسناً أنظري لنفسك
.ذاهبة إلى بلاد جديدة
.لديك مهنة
تبدين رائعة
توقف
أتوقف عن ماذا؟
.فقط أكمل عن الأغنية
عن ماذا سيكون الفيديو؟
اذاً .. أظن أنه طاقم
حفلة موسيقية في المدرسة
مثل مدارس الثانوية الأميركية
.لطالما أردت الذهاب لمدرسة أميركية
.مع الفتيات، و مثبت الشعر
هل رأيتي
العودة إلى المستقبل"؟"
.أرى كل الأفلام
تخيلي الفرقة، جميعنا في بذل
.لدي كل الصور مخطط لها في ذهني
.أخي أخبرني بأن أفكر بطموح
و ماذا لو أتيت في فستان
خميسنات كبير؟
اجل
و كل أجماع الحشد
.. و الجميع يختفون
و ثم جميعنا نتقدم في روتين الرقص الكبير هذا
.و الجميع هناك
و ثم انا و أنت فقط نهرب في الليل
مع وميض أضواء المدينة
.و هو وراءنا
.كنت جذاباً قليلاً هناك
أين؟
على متن القارب
شكراً
فقط قليلاً
.قليلاً مثل قبطان
.أعجبني هذا
.انتِ دائماً جذابَة جداً
أعلم
و متغطرسة جداً
.فقط توقف عن الحديث
.لمرة
.. لدي فقط
آسف
الأن؟ -
اجل -
اجل
اذاً متى سنصور هذا الفيديو؟
.السبت القادم
كونور)؟)
جيد، أنك مستيَقظ
.ان كان هذا عن نتائج أمتحاناتي
.. يمكنني الشرح، ترين
(الأمر لا يتعلق بأمتحاناتك ،(كونور
نحتاج التحدث لجميعكم، أجلس
حسناً اذاً في البداية
لا نريد أن نجعل من هذا أمر هام
.هو شيء فكرنا فيه كثيراً
.. الكثير من الأزواج
والدك و انا سننفصل
شكراً لك، هذا عظيم
.لقد كانت مسألة وقت فحسب
سأحزم الحقائب
دعيني أعلم عندما تكونين مستعدة للذهاب
لما لا تجلس (بريندان)، لـ لحظة؟
.سنخبرك بما كنا نفكر
.ترى أن كنت موافقاً
رأي جماعي؟
هذا غير مألوف، حسناً
.(أمك وقعت بغرام (توني
.. سينتقلون إلى شقته لفترة
اجل
حصلنا على عرض من أجل هذا البيت
أنه نصف قيمته، لكننا سنقبل به
.لا يمكنني تحمل العيش هنا وحيداً
اذاً ستتطلقان؟
لا يمكنني التطلق في ايرلندا
لذا سنكون منفصلان قانونياً
سأشتري شقة
و أنتم الثلاثة ستعيشون
.. بين هناك و
.هناك
(لن أبقى عند (توني
.دعيني أوضح هذا الأمر
.أفضل ان أنام في الشارع
(أتفهم أن هذا محبط بالنسبة لك ،(بريندان
!انتِ لا تفهمين أي شيء
.لجميعكم
.هذا هراء
.اذاً كنت محق
هم فقط بشر، أخبرتك هذا
كنت نوعا ما آمل أنهم سيأتون
لعرضي في نهاية الشهر
ماذا أظننت أنهم سيصبحون أناس مختلفون؟
و يبدأون بالأنتباه لما تفعله
أو ما أردته؟
.لديهم أمورهم الخاصة
.لن يأتوا إلى عرضك الغبي
اذاً لما هو غبي الأن؟
أنه ليس بذلك الغباء
أنه فقط مزعج
ما خطبك؟
!لا أعلم، انا في حالة تقهقر
من ماذا؟ -
لم أدخن الحشيش -
(لمدة يومين ،(كونور -
لماذا؟ -
.حتى يمكنني فعل شيء بحياتي
مثل ماذا؟
أترى ذلك القيتار؟
أعتدت أن أعزف على هذا القيتار .. بشكل جيد
.أعتدت أن أصطحب فتيات مثيرات
.أمكنني ركض 200 متر أسرع من أي أحد بالمدرسة
.أنت الأصغر
عليك أن تتبع المسار الذي قمت بفتحه
.خلال الأدغال، هذه عائلتنا المجنونة
.كنت وحيداً معهم لست سنين
أتظن أنهم مجانين الأن؟
فكر عن ما كانوا عليه
عندما كانوا في نهاية عشريناتهم
كاثوليكيين في شقة مأجرة
مع طفل صارخ
الذين تزوجوا لتوهم، لأنهم يريدون
.. ممارسة الجنس
لم يحبوا بعضهم البعض حتى
كنت في منتصف هذا، وحيداً
.و ثم أنت أتيت
!شكراً للرب
.. و تتبعت
المسار الذي قطعته من أجلنا
.لم يتم مسَه
.أنت فقط أنتقلت في تياري النفاث
(و الناس يضحكون علي ،(كونور
تعاطي المخدرات، ترك الكلية
!و هم قاموا بمدحك، و لا بأس بهذا
.. لكن لمرة
!كنت مهندس طائرات نفاثة لعين
سأعود في لحظة
أحتاج الذهاب للحمام
(إنجيج)
أيمكّنك تحريك الميكروفون، الواقف هناك
قليلاً، حسناً؟ -
أتتوقع مجيئها قريباً؟ -
،ظننت أنها قادمة
.لكن لا أعلم أين هي
حسناً، يفضل أن تقوم بتصوير
.. شيء ما
لديك ساعة
.(هيا (كونور
.هي ليست قادمة
.فلنفعل هذا اياً يكن
حسناً
تعالوا يا رفاق
حسناً هذا مثل فيديو مدرسي
عدا أنه ليس مثل المدارس الأيرلندية
يبدو أكثر مثل المدارس الأميركية
.و هذه حفلة موسيقية
هل رأيتوا
العودة إلى المستقبل"؟"
.. حسناً هو مثل نوع من رقص الخمسينات
مثل ماذا؟
أنه مثل الرقص في الخمسينات
.. النقر بالأصابع و
أيمكنني المحاول الأن في الواقع؟
اجل اجل
هذا هو اجل
.اجل ربما القليل من الدورات و ما شابه
فقط أفعلوا ما هو طبيعي
.أجعلوه طبيعياً بقدر الأمكان
فلنشغل الأعادة
♪لا يمكنك فقط الوقوف في الطريق♪
♪الذي خرجت منه من الحطام♪
♪لا يمكنني فهم الطريقة♪
♪التي غيرت بها نفسي♪
♪حاولت أنهاء هذه الحرب♪
♪مـعـك♪
♪لكنك لم تدعيها تمضي♪
♪تستمرين في العودة من أجل المزيد♪
♪الحرية، سأستردها♪
♪انا خارج من هنا، لا عودة♪
♪في سيارة "كاديلاك" زرقاء صغيرة♪
♪عندما كنت أماطل♪
♪سمعت ملاك يناديني♪
♪هذه حياتك♪
♪يمكنك الذهاب لأي مكان♪
♪عليك سحب عجلة القيادة و أمتلاكها♪
♪و قُدها و كأنك سرقتها♪
♪عشّها، هذه حياتك♪
♪يمكنك أن تكون اي شيء♪
♪عليك أن تتعلم أن تمرح بها♪
♪عليك أن تنزل الدواسة للأسفل♪
♪و قُدها و كأنك سرقتها♪
♪نحن نعلق في القذارة♪
♪و لا يمكننا أن نرى إلى أين نحن ذاهبون♪
♪نواجه جميع أنواع الأذى♪
♪و الأحتكاك يبطئنا♪
♪لكنني لن أنتظر هنا♪
♪للعالم لكي يكسبني الذهب♪
♪سأترك غبارك ورائي♪
♪محصور في الطريق♪
♪الحرية♪
♪سأستردها♪
♪السلوك♪
♪سأعيده♪
♪في سيارة "كاديلاك" زرقاء صغيرة♪
♪عندما كنت أماطل♪
♪سمعت ملاك ينادي♪
♪هذه حياتك♪
♪يمكنك الذهاب إلى اي مكان♪
♪عليك سحب عجلة القيادة و أمتلاكها♪
♪عليك أن تنزل الدواسة للأسفل♪
♪و قُدها و كأنك سرقتها♪
♪هذه حياتك♪
♪يمكنك الذهاب إلى اي مكان♪
♪عليك سحب عجلة القيادة و أمتلاكها♪
♪و قُدها و كأنك سرقتها♪
♪عشّها هذه حياتك♪
♪يمكنك أن تكون اي شيء♪
♪عليك أن تتعلم كيف تمرح♪
♪ You gotta put
the pedal down ♪
♪و قُدها و كأنك سرقتها♪
♪♪
♪و قدها و كأنك سرقتها♪
♪و قُدها و كأنك سرقتها♪ ♪♪
♪و قُدها و كأنك سرقتها♪
♪♪
حسناً، فلنصورها
نعم؟
مرحباً، هل (رافينا)، هنا؟
.لا هي لا تقطن هنا بعد الأن
أين هي؟ -
لا أعلم -
هل انت الرجل من الفرقة؟
اجل
خسرت مالي عليك
ماذا؟
اجل، جميعنا كنا نجري مراهنات
.ظننت أنك ستفوز
أنظر، هي دائماً كانت ستمارس
مهنتها الخاصة، أليست كذلك؟
أنه مجنونة أو ما شابه، عاقدة العزم
أين هي؟
ذهبت إلى لندن مع رفيقها، البارحة
هل تركتَ أي رسالة لي أو أي شيء؟
لا
.. حسناً لا
لا بأس، اجل
.أغانيك جيدة
.شكراً
.تمسك بهذا
هذه .. 71 أنش
♪و عدت إلى الحلم♪
♪أظن أنني عدت للأعلى♪
♪أنهض♪
♪هي تبهجني♪
♪هي تحطمني♪
♪هي ترفعني إلى الأعلى♪
♪أنهض♪
♪.. هي تبهجنَي♪
رافينا)؟)
لا آسفة
انتظري
ماذا؟
(رافينا)
من؟
لا انا شقيقة (رافينا) الأصغر
آسفة
لا انتِ لستِ كذلك
ماذا تفعلين؟
ظننت أنك في لندن
أعني، لقد كانت فكرة جنونية
.على أية حال
لا أعرف أي أحد حتى في لندن
.أعتقدت أنه حجّز التذاكر
لا
لا هذا كان فقط تمثيلاً
لكي يحصل على جولة
لا يمتلك شقة حتى
.او أصدقاء أو ما شابه
أذاً أين هو الأن؟
لا أعلم
تركني بين الفطور و السرير في المدنية
حظينا بذلك الشجار الكبير
قال أنني لم أكن جميلة كفاية لأصبح عارضة أزياء
.و أنني كنت صغيّرة جداً
هذا حقيقي نوعاً ما، انا قصيرة جداً
ماذا حدث لوجنتك؟
هل ضربك؟
اجل، لكنني أستحقيت هذا تماماً
اذاً ماذا ستفعلين الأن؟
لا أعلم
كنت سأطبع سيرتي الذاتية
،لكنني لم أفعل اي شيء
.عدا فيديوهاتك
مطعم "ماكدونالد" لديهم أعلان
.عند نافذتهم
أستتفاخر بي أن فعلت هذا؟
أتريد رقائق البطاطا مع هذا"؟"
.طالما كنتِ سعيدة
.اذاً هذه حياتي الأن
"أعمل في "ماكدونالد
أتسكع مع فتى مدرسة
بعمر الخامسة عشر
.انا بالضبط مثل أمي
انا مجنونة
عليا أن أذهب الأن
لدي عرض لأتدرب من أجله
أخبرني عن هذا
لا
أستساعدني لكتابة أغنية؟
.دائماً
♪.. عليا أن أكتشف♪
حرف الـ ف حاد، أقل أهمية -
♪.. من عنَيت♪
و حرف الـ ي -
♪أن أكون♪-
.فقط أستمر في فعل هذا
♪لا تؤمن بالقدر♪
لما هي لا تؤمن في القدر
.. حسناً
هي كانت دائماً تتحدث عن الذهاب إلى لندن
.كان الأمر هام جداً بالنسبة لها
.تقريباً كجزء من هويتها
.لكن ربما كان هذا فقط في ذهنها
.و لم يكن قدرها على الأطلاق
لما لا تأخذها أنت إلى لندن؟
كم ثمن تذكرة الطائرة إلى لندن؟
اجل
على أية حال، ماذا عن الفرقة؟
.الفرقة ستكون بخير
.فقط أذهب إلى لندن، و أحصل على أتفاق تسجيل
.عد و أخرجنا من هذا القرف
هذه ليست فكرة سيئة، في الواقع
♪كنتي تسابَقين مثل
كرة مـدفع♪
.لطيف
اجل
.القليل من البيانو اللطيف
تباً
!أسقطه
آسف انني لم أعلم حيال
أنك تعزف القيتار، و هذه الأمور
لا بأس
.هناك الكثير من الأشياء لا تعلمها عني
يفترض أن تأتي و تعزف على أنفراد
.. في العرض
حسناً، على الأرجح سأفعل
تعلم، لقد مضتَ فترة
.منذ خروجك من البيت
حسناً، انا هنا الأن، الست كذلك؟
حسناً
اذاً سأراك هناك، اذاً
اجل، رائع
يبدو الأمر سيكون ممتعاً
حسناً، صحيح
أراك لاحقاً
رائع، هي ليست هنا
أتعرف ما هي الألة الناسخة؟
اجل -
صور 200 نسخة من هذه -
لماذا؟
سترى
.(هيا (دارين
.لدينا شيء أخر لفعله
.الأن أترك هذا لي
اجل
من ذلك ،(باري)؟
ان كان هذا رجل ترخيص التلفزيون
.أخبره أن يغرب عن وجهي
ماذا تريدون؟
نريد التحدث لك -
أصمتِ أيتها العاهرة الغبية -
تعلم هذا (باري)، تظن أنك مختلف
.عنا، و أنت كذلك
.أنت مجنون لعين
.جميعنا لدينا شيء مشّترك، انا و أنت و هو
جميعنا سيئون في المدرسة
.نحن لعينون بدون فائدة
اذاً؟ -
ماذا ستفعل -
عندما تطرد من المدرسة؟
تبقى في البيت مع و والدك و والدتك
تشاهد التلفاز طوال الوقت
تضيع وقتك؟
.اجل حسناً
حسناً، نحن سنكون في فرقة
.نعرض في الطرقات
مسارح مختلفة كل ليلة
.نساء مختلفات
و تعلم مالذي تحتاجه الفرقة؟
مالذي تحتاجه الفرقة؟
معدو الجولات الموسيقية
.شخص ما قوي
.شخص ما يمكنه القتال
أدخل إلى هنا ،(باري) و أحضر
.لنا جعة أخرى
!يا عديم القيمة
.انا عديم قيمة
أعني، ماذا تريدون مين أن أكون
في فرقة مثليين؟
أن تكون في فرقة، مثل أن تكون في الجيش
.الجميع يحمون بعضهم
أتظن أنك جاهز لهذا؟
.(أدخل إلى هنا، و أحضر لنا علبة أخرى ،(باري
أو أتريد صفعة أخرى؟
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
!عد إلى هنا ايها الوغد الصغير
حسناً هذا كان جيداً
لكن الأن حان الوقت
.لبعض الموسيقى المباشرة
!شواذ
.مرحباً دبلن
.نحن فرقة "شارع الغناء" من دبلن
!شواذ
أبي، لم يفترض بك المجي إلى هنا
.أن أردتَ فقط تّوبيخنَا
"هذه تسمى "فتيات
♪أحياناً أسحب نفسي بعيداً♪
♪أغير شكّلي بالطريقّة
التي أغيرُ بها لوني♪
♪أعتقد أنني عمل بشري من الفن♪
♪فيديو بلا نـهـايـة♪
♪الحقيقة تتشوه بالحقائق♪
♪السلام في خطر
و الثقة أنعدمت♪
♪الحب دائماً يأتي تحت الهجَوم♪
♪لكن عند نهاية كل هذا♪
♪♪
♪جميع الفتيان المعقدين♪
♪الفتيان يعلمونَ ان الفتيات معقداتّ جداً♪
♪حاول أن تفتح ذهنك♪
♪دعه يمضي، يمكنك الشعور بقلبك يتحرر♪
♪عن طريق الفتيان المعقدين
الفتيان، الفتيان، الفتيان♪
♪و الفتيات المعقدات
الفتيات، الفتيات، الفتيات♪
♪جميعنا جواهر في الخام♪
♪لا أزال غريباً في مرأة الحمام♪
♪حدق بي لفترة طويلة، و بحدة كافية♪
♪ربما ترى شخص تحبه♪
!شواذ
♪جميع الفتيان المعقدين يعلمون♪
♪أن الفتيات معقدات جداً♪
♪حاول أن تفتح ذهنك، دعه يمضي
♪أيمكنك ان تشعر بقلبك يتحرر♪
♪عن طريق الفتيان المعقدين
الفتيان، الفتيان، الفتيان♪
♪و الفتيات المعقدات
الفتيات، الفتيات، الفتيات♪
♪عن طريق الفتيان المعقدين
الفتيان، الفتيان، الفتيان♪
♪و الفتيات المعقدات
الفتيات، الفتيات، الفتيات♪
♪هــذا مــعــقــد♪
!هذا كان سيئاً
♪هذه الفتاة بحر جميل♪
♪الفتاة بحر جميل♪
شكراً لكم
.أجل
!هيا أستمروا
أنزلوا من المسرح
حسناً، هذه واحدة تدعى
"لأيجادكِ"
.أنها أغنية هادئة
كونور)، لن نعزف أغنية هادئة لعينة)
.. في عرض
هل جننت؟ -
لا؟ -
.هم يحبوننا، سنفسَد هذا
ايمون)؟)
.لا أعلم، انها خطوة جريئة
.فلنفعلها
،حسناً
هذه الأغنية لأي شخص ظن
أنه يمتلك حبيبة
ليوم، لكن ثم توضح
.أنها صديقة
عن ماذا يدور هذا؟
♪عندما كنتِ تحدقين بحائط غرفتي♪
♪مع اشباح فقط بجانبك♪
♪في مكان ما بالخارج
أين ما كانت تناديّ الرياح♪
♪كنت في طريقّي لأيجادكِ♪
♪عندما كنتِ تسابقين
مثل كرة مدفع♪
♪في زلاجة و سماء زرقاء♪
♪أو عند المقعد الخلفّي
تشاهدين المطر الخفيف يهطل♪
♪كنت في طريقي لأيجادكِ♪
♪عليا أن أكتشف من عنيت ان أكون♪
♪لا أؤمن بالقدر♪
♪لكن مع كلمة تقسمين بها لي♪
♪كل معتقّداتي بدأت بالأستسلام♪
♪و أشعر بشيء ما♪
♪على و شك أن يتغير♪
♪لذا أحضر البريَق
♪أحضر النار، أحضر الأنهيار♪
♪أعلم أنني سأعبر بقلبي♪
♪لدي أميال لأقطعها♪
♪لكن من اليوم الذي بدأت الزحف به♪
♪كنت في طريقّي لأيجادكِ♪
♪في طريقّي♪
♪كل يوم♪
♪كنت في طريقّي لأيجادكِ♪
حسناً
اذاً هذه أغنيتنَا الأخيرة، لذا عودوا
لا تقلقوا، أنها سريعة
انها عن هذه المدرسة، أنها
..(للأخ (باكستر
!الأضواء
اجل صحيح
مهلاً
.أترك محول الضوء
ألم تسمع ما أخبرتّك به؟
أتظن هذا مضحك؟
لا تغنها الأن أتسمعني؟
ماذا؟ إنها أغنية ثناء
اذ كنت تريد بقاء الفرقة، للفترة المقّبلة
.يجب أن تكون حذراً
حسناً؟ -
أجل حسناً؟ -
(تقدم ،(كونور
هل أنت جاهز؟
يمكن أن تكون هذه كل شيء
أول و أخر عرض، يا رجل
هل أنت جاهز لفعلها؟
.هيا بنا
حسناً اذاً هذه أغنيتنا الأخيرة
"تدعى "الحذاء البني
و هي لكل أخ مسيحي
.و كل متّذمر سبق لك التعرف به
♪اذاً من أنت بحق الجحيم
لتملي عليا ما أفعل♪
♪ترتدي فستاناً و تخبرنّي بأن لا ألبس حذاء بني♪
♪أتظن انك رجل كفاية♪
♪لغسل المكياج من وجهي الأن♪
♪الا تعلم أنهم كل ما كانوا أكبر♪
♪كل ما سقطوا بقوة♪
♪الحالة عكس ما كانت عليه من قبل♪
♪أربط حزام الأمان، نحن سنسقطك♪
♪ترى حجابك يسقط
لذا أنحني و صفق لي♪
♪و من هو بحق الجحيم
ليخبرني من أكون♪
♪أن أرادني أرقص
"يمكنه مشاهدة "أم تي في♪
♪تحاول أسكاتي، سأزيد الصوت♪
♪و أغرقك بها♪
♪الا تعلم أنهم كل ما كانوا أكبر♪
♪كل ما سقطوا بشدة؟♪
♪لأن الحالة عكس ما كانت عليه من قبل♪
♪أربط حزام الأمان، نحن سنسقطك♪
♪ترى حجابك، يسقط
لذا أنحني و صفق لي♪
♪مالذي سيحدد بقية حياتك؟♪
♪ابدأ بمواجهة الحقيقة♪
♪أنت عالق في كذبة♪
♪نهاية سكين حادة موجهة لك♪
♪ستعلو و تهبط♪
♪فقط تتسكع في الأرجاء
في أحذية ثقيلة♪
♪أنت عالقّ في الماضي
انا أكتب المستقّبل♪
♪اجل، الحالة عكس ما كانت عليه من قبل♪
♪أربط حزام الأمان، نحن سنسقطك♪
♪و قنَاعك ينزلقّ الأن
أنحني و صفق لي♪
♪اجل حظيت بوقتك تحت أشعة الشمس♪
♪أيؤذيك القيام بطرد شخص ما؟♪
♪لأن الحالة عكس ما كانت عليه من قبل♪
♪الحالة عكس ما كانت عليه من قبل♪
♪أنحني و صفق لي♪
!شكراً لكم
"نحن فرقة "شارع الغناء
.هذه كانت فرقة "شارع الغناء" من دبلن
.أخفضي صوتك
أدخل
مرحباً
أين والداي؟
هم نائمون، كيف كان العرض؟
عظيم
مرحباً
هذه (رافينا)؟
.نحتاج مساعدتّك
أيمكنك القيادة بنا إلى "دالكي"؟
لماذا؟
حسناً، قارب جدي الصغير لا يزال راسي هناك
سنبحَر إلى بريطانيا، نحن الأثنان
.جاهزون، فقط نحتاج توصيلة إلى الميناء
اجل بالتأكيد
متى تظنون أنكم تريدون الذهاب؟
.الأن
الأن؟
أتعرف أي أحد في بريطانيا؟
لا -
ألديك أي جنيهات استرلينية؟ -
لا
لا؟ -
لا -
.لديها صورهّـا
.لدي أشرطة التجارب، و الفيديوهات
هيا بنا، أجلب المفاتيح
أراكِ أمي
احبك
حسناً
.أتصل بأقرب وقت عندما تصل إلى هناك
لا عبث، حسناً؟ -
سأفعل -
حسناً
.. قبل أن تذهب
.كتبت بعض كلمات الأغاني
حقاً؟ -
أجل هي تبدو -
كتيار من الأمور الشعورية
لكنها تدور عن هذا الفتى و الفتاة
.في المستَقبل
أضف لها بعض الموسيقى في وقت ما -
حسناً -
.أتمنَى أنني فعلت هذا
.من المحتَمل ستموتْ
لكن على أية حال، أذهب
أذهب
يفترض أن تأتي و تزورنا
تبدو كـ وغد مجنون
.حسناً
.أنتِ راقبي أخي
.سيضيعَ بدونّي
.سأفعل
.أتصل بك الليلة
.حسناً اذهب
بعيداً
حسناً، اذاً سنذهبْ
حول الجزيرة، إلى الأمام مباشرة
.مباشرة إلى ويلز
حسناً، إلى الأمام
.إلى الأمام
حسناً
صحيح
إلى الأمام
!اجل
ستودين الجلوس الأن
لماذا؟
لهذا السبب
يا إلهي
هل أنت بخير؟
اجل
!(كونور)
!يا إلهي
.يا إلهي
تــرجــمــة : مــارلــي
Twitter @iDreamO
مــارلــي